# CRM

## Страницы:

__Авторизация/Регистрация__

При регистрации пользователь указывает логин, почту или телефон(на выбор) и пароль.
При входе пользователь указывает логин и пароль.

__Основная страница CRM__

Если у пользователя есть права администратора, то он имеет к ней доступ.
На странице отображается отображается лист в виде таблицы.
Есть возможность создание, настройки и переключения между листами.
В листе заявки делятся по папкам. По умолчанию создаются папки Входящие и Архивные.
В отдельном меню можно перейти на страницы контактов и статистики, а также настройка листа, экспорт и удаление.
Кнопка создание заявки вызывает отдельное меню с формой для создание заявки.

__Формы__

На этой странице можно просматривать/создавать/настраивать формы для клиентов. После заполнения формы клинтом создаётся заявка в CRM.

__Контакты__

На этой странице можно просмотреть список всех клиентов с информацией о них в в виде таблицы.

__Статистика__

Просмотр статистики по листу.

__Админ панель__

На этой странице можно добавить новых администраторов и посмотреть список существующих, а также удалить пользователя из администратора.


## API METHODS
__User__
- POST /api/user/register
- POST /api/user/login
- GET /api/user/{user_id}

__Page__
- POST /api/page
- GET /api/page/{page_id}
- PUT /api/page/{page_id}
- POST /api/page/{page_id}/folder

__Folder__
- GET /api/folder/{folder_id}
- PUT /api/folder/{folder_id}

__Record__
- POST /api/record
- GET /api/record/{record_id}
- PUT /api/record/{record_id}
- DELETE /api/record/{record_id}
